stephweb13 il y a 4 ans

Ok merci.

Du coup il y a peu etre une autre solution :

ps: chez OVH la racines est "www", contrairement à d'autres hébergeur où c'est "public_html".

_Dans son projet Laravel: renommer le dossier"public" comme ceci : "www".
_Dans son hébergement (OVH par exemple): supprimer tout ce qui est à la racine, y compris le "www" (sauf: .ovhconfig).
_Et dans son fichier "server.php", modifier les 2 "/public en "/www".
_Envoyer son projet sur son hébergement.

J'ai testé de faire ceci avec mon hébergement mutualisé d'OVH. Et visiblement ça l'air de fonctionner.

C'est sur un forum Anglais où j'ai trouvé ceci. Mais après de longues recherches dans Google, j'ai trouvé personne d'autres qui utilise cette solution. Par contre sur un forum Français on ma dit que faire ceci est incorrect (sans même m'expliquer pourquoi...)

Qu'en pense tu ?
Merci
